(VLAKIĆ Zviždaljka)
(Droning proces)
(Pljeskom i KLICANJE)
(KLICANJE)
Hvala vam!
Zdravo! Zdravo!
- Hvala vam. - Zdravo!
Hvala, hvala, hvala!
Hvala, svima i dobrodošli!
A u današnjem emisiji ...
... Richard odabere svoj omiljeni vodopad.
Sviđa mi se jedan veliki.
... James voda stranca roštilj ...
... i ja staviti neke prašinu na djevojku.
(PLJESAK)
Sve što će doći, ali možemo početi s McLarenom.
Oni su zamijenili 650 sa novim automobilom ...
... koja je brzo oko uglova i brže u ravnoj liniji.
Jasno je, dakle, samo jedan od nas tri osposobljen za vožnju tako nešto ...
... je Richard „Joj, ja sam to učinio opet” Hammonda.
(SMIJEH)
RICHARD: Dok odlasku automobil može biti velik za pogon,
... nikada nije bio ono što bih nazvao lijepa, ili čak vrlo uzbudljivo gledati,
... ali njegova zamjena, ali to je druga stvar.
To se zove 720S i iz bilo kojeg kuta ...
... i svaki detalj, to je jednostavno senzacionalan.
Sve do motora uvali koja svijetli crveno kad se otključati vrata.
(Rikanje proces)
Da, na glavi-turn-o-metar ...
... ova stvar definitivno odgovara Ferrari 488 ...
... i Lamborghini Huracán.
I onda kad smo prešli na posao speedand moći,
... to zapravo ih tuče.
(Rikanje proces)
Ništa (nula) do 60 traje samo 2,8 sekundi.
Najveća brzina je 212 milja na sat.
I ti brojevi batinanje napore Talijanima.
Sve je veći u ovom automobilu.
Čak je i cijena, £ 208,000.
Oh, čekaj, to nije dobra stvar, zar ne? Ne, to je ... Nema veze. Što god.
Horsepower je ... Pa, to je smiješno je što je to.
Ova četiri-litarski V8 sa svojim twin-turbo proizvodi 710 od njih.
Staviti da u kontekstu stvarnog mehanički motor u McLaren P1 ...
... sve bez hibridnog poticaj baterije ...
... proizvodi samo 17 konjskih snaga više.
Neto rezultat toga je ...
(Revving proces)
... zapanjujući!
Oh, da je brzo.
Međutim, iako smo otišli matice sa stila i motora,
... The 720 je još uvijek vrlo McLaren.
Pod time mislim da je bio napravljen ...
... od strane krajnjih tech štrebere iz Kraljevine Geeks.
Dopustite mi da to ovako.
To je, kao što sam rekao, zamjena ...
... za McLaren 650S.
Ako pitate McLaren tehničar, pa koliko ovog automobila je nova onda,
... oni će vam reći 91%.
Ne, „gotovo sve to, prijatelju”
... ili "oko 90%".
91%.
James May molbu za posao u McLaren ...
... ali oni se okrenu ga dolje za bitak previše užurban.
A to nevjerojatno štrebera tijekom kojeg ćemo je isplatila dividendu.
Na primjer, jedan od razloga 720 izgleda tako lijepo ...
... je zato što je to jedini središnje smještenim motorom super auto ...
... bez ogromnih razjapljenih usisnicima iza vrata.
Umjesto toga, McLaren je stvorio suptilne kanale ...
... uz karoseriju za dovod zraka u motornom prostoru.
Više štreber stvari. Stari automobil, 650, imala je od ugljičnih vlakana kada koji je došao do ovdje.
Na 720, sve to, sve to po sredini, sve je od ugljičnih vlakana.
To znači da ove ugljičnog vjetrobranskog stupovi mogu biti vrlo tanka,
... što ga čini lakše vidjeti van, i to je svjetlo.
Sve u svemu, izgubili su oko 18 kilograma ovdje.
To znači da je težište niže, što je dobro.
Zatim tu je računalno upravljani ovjes,
... što je još napredniji od sustava na P1.
To čini vožnju na ovoj 700 KS hardcore supercar ...
... kao udoban kao lijepo sjesti.
Pitanje je, što se sve to comfortableness znači za rukovanje?
Idemo. Prati modu ... aktivan.
Glog! Sviđa mi se to. Volim to.
Pravo! Hm, dobro, nastavi!
(grmi MOTOR)
(GUME screeching)
O moj Bože!
To je dah-uzimanje!
Novi sustav kontrole podvozja na to,
... temelji se na radu odgovarajućih šiljastim glave u Cambridge,
... to je sve o održavanju najveću moguću kontaktnu površinu ...
... između gume i asfalta.
Bog! To je zahvat! To je zapanjujući!
To se osjeća kao pogonom na sva četiri kotača.
Ali ako želite stvari da se malo više lairy,
... jednostavno zaroniti u računala i aktivirali ...
Promjenjiva kontrola Drift. To vam omogućuje da odaberete kut visiti kroz smet ...
... variranjem količine kontrolu proklizavanja.
Mislim da ćemo ići na sve to, puno nanosa na raspolaganju.
(GUME screeching)
Da, možda i manje od toga, mislim.
Mislim da ću imati 38%.
38.5. Ovo je McLaren. Točnost.
I to kao da je to trik.
Da!
Da! Radno! To je to!
Znam moje postavke na McLarenov Variable Drift kontrola.
Osloboditi zvijer!
A kada ste završili svoj slide fest ...
... možete se prebaciti natrag u udobnosti modu,
... i skrasiti za opuštajući krstarenje.
To je stvar koja se ističe o ovom automobilu,
... to je sve u jednom. Želiš brzinu, te dobiti brzinu.
Želite udobnost, dobivate udobnost.
Želiš izgubiti guma guma, sami pomoći.
Želite prtljažnika, ima ih dosta.
No, što sam uvijek vraćaju se oni izgleda.
Jer na kraju, McLarenov tehnički savršenstvo ...
... je odjevena na način da čini pravdu ...
... na šumeća sjaj ispod.
Bože, ja sam pada u ljubavi malo ovdje.
Zapravo, ne, ja ću ići dalje, ja sam u ljubavi. To je sasvim briljantan.
(KLICANJE)
Ne, u krivu si. Pa, ne, vozio sam taj auto,
... ne da je jedan, ali sam vozio 720 prije par tjedana i nisam ga volim.
Jeste li samo biti glup jer sam učinio?
Ne, ne, iskreno. Nisam kao papučicu kočnice.
- O, je li to u redu oblik? - pogrešne boje?
-Ne. -Was ga u pretincu? Je li ručna kočnica?
-Ne. -Was je okrugla, a ispred vas?
Ne! Slušati! Problem je bio: zamislite glasnoće zvuka na stereo ...
... gdje je volumen ne pokreće dok ne dođete do šest.
Tako da gurnuti i onda se sve to događa.
Ne bi to primjetio na stazi,
... ali na cesti je bilo gotovo nemoguće voziti glatko.
To vozio sam lud. Gotovo kao ludi kao kontrola sjedala.
Što nije u redu s tim, onda?
Oni su stvarno komplicirano.
Trebao bih objasniti, usput, da je to čovjek ...
... koji je par dana prije pozvao ženu s druge strane u Londonu ...
... da mu pomogne poslati cvrkut.
- Da, on je! - Ne
- Bio je to komplicirano cvrkut. - Ne, to nije komplicirano.
- Jeste li pokušali kontrolu sjedala? - Mogu li reći, zapravo, da.
I slažem se s tobom, nema smisla na njega.
Nema smisla da se sve to. Ne možete nasloniti.
Ne možete natjerati da rade ono što želite.
U svakom slučaju, zaboravimo kontrole sjedala i zaboravimo papučicu kočnice ...
... i neka je saznati koliko brzo 720 ide oko Eboladrome.
-Sa nekoga tko može prilagoditi sjedalo. -Da.
U redu, učinimo to.
JEREMY: I ona je isključen. Kratkog prelaska s linije za upravljanje vlak ...
... i odmah na Nije .
Ukupno fokus tamo.
Namjerno široka linija iza prvog ugla,
... rade gume teško na tom hladnom, lukav stazi.
Leteći do Vaše ime ovdje .
- (MOTOR grmi) -God, da stvar zvuči dobro.
- (GUME cika) -Ooh, uzimajući malo škripu guma tamo.
A onda čekić dolje gore brda i natrag na nije .
To je tako brzo.
Mrlja od kočnica. Dolje okvir zadržati vatru lit.
Sada do sporog i tehničke starica doma .
Izbjegavanje bilo podupravljanje tamo.
Zanimljivo, ona ima auto u trag modu, ali crtica u punom zaslonu.
Jasno da je ono pravilno vozači vole.
Čak i uz zračne kočnice gore, očito treba neki upravljanje kočenja.
Samo posljednji kutak ići.
Kriške putem tamo i preko reda!
(KLICANJE)
Izgledalo je dobro. Izgleda brzo.
Dobro, da vidimo gdje to ide na vođa odbora.
Ovdje ćemo ići, što to ide. Brže od GTR.
Ooh! Sada, to je vrlo zanimljivo, zar ne,
... zato što smo zaključili iz toga je auto ti volio ...
... ne brže od automobila je zamijenio.
Da da. To je malo čudno. Jedino što mi pada na pamet ...
... je 650 bio na Super Trofeo gume koje su iznimno uporan, zar ne?
I to 720 bio je na normalnim cestama gume. To čini razliku.
-To je zapravo prilično dobro objašnjenje. -Hvala vam.
Pa to je bilo to, ili je bolje.
U svakom slučaju, šuti, jer sada je vrijeme za nas ...
... posaditi mladicu chat na Razgovor ulici.
(Živo jazz)
I to je neobičan razgovor Street ovaj tjedan.
Budući da je kraj godine Dajemo sve nagrade, u redu,
... ili kako ih mi zovemo je Nigels.
Počinjemo zapravo s, dobro, mi smo ga zvati ...
... Nissan Juke nagradu za najgori automobil godine.
Nominacije su, Mitsubishi Outlander PHEV.
Zašto je to tako na popisu?
Pa, mnogo, mnogo razloga, zapravo, među kojima ...
... je način na koji se oglašava kao da ste vozili bez razloga.
Vi samo ići zajedno i to ide „Beep”.
-Ah. Ništa se dogodilo, to je samo bip.
-Maybe to je samo dosadno. -I'd biti dosadno ako sam bio PHEV, ali svejedno.
Ostale nominacije uključuju Mini Countryman ...
... i Renault Kadjar.
(Mrmljajući)
A pobjednik je...
To je Nissan Juke!
Izvoli!
- zaslužena nagrada. - O, da, to je to.
Suci su bili posebno impresionirani njegovom dosljednom awfulness.
Bilo je grozno kada je prvi put pokrenut prije sedam godina ...
... i to je i dalje strašno do današnjeg dana. Bravo, Nissan Juke.
Znate li što je to auto? To je otkačeno vikar.
To je više kao neka vrsta vikara koji će ići,
„Upravo sam bio na moje lice, a znate li tko je još bio tamo? Isuse!”
- Da. - To je ono što je.
Zatim je Hard Ass slijediti Nigel.
To daje automobilu s najgore izgleda stražnji kraj.
Nominacije su Honda Civic Type R.
- O, to mi se sviđa. - Ne, u krivu si.
To je dobro u redu. To je samo automobil ne bi zaustaviti projektiranje.
Pogledajte koliko spojleri su stavili tamo.
„Morat ćemo ga ovdje i jedan ovdje i jedan tu i tamo,
... a mi ćemo imati jedan ispušni, dvije iscrpljuje, tri ...”
To je pomalo kao jaknu. Oni jednostavno nisu znali kada će prestati dodavanja bitova,
... nepotrebne, besmislene, glupe stvari na njega.
Možda ću biti u sa zapovjedničkim zovom.
Sljedeći nominacija Toyota C-HR.
Automobil stil devet ljudi koji je pao na vjenčanju.
No, dobitnik Hard Ass slijediti Nigel je ...
Ooh! To je Land Rover Discovery!
Pogledajte ovo!
(PLJESAK)
Mislim da je problem je dizajner Gerry McGovern ...
Možemo li dobiti sliku o njemu ovdje?
A ovo je njegov pas.
- Ovo je mjesto gdje živi. - To sve ima smisla.
Dakle, to je samo prirodno je njegov automobil trebao izgledati ovako.
To je samo sve nagnut prema gore. Sada imamo posebnu nagradu.
Ona ide u automobil koji vam se sviđa, ali znate da ne bi trebali ...
... 'cos to bi bilo malo neugodno.
Mi smo to pozivanje „Ti bi, ali znate da ne bi trebali” nagradu.
Sarah Palin.
O da!
To je novo - iduće godine jednom, zapravo - Corvette ZR1.
RICHARD: To je ...
To uklapa račun savršeno.
To je potpuno točno, jer bi kupiti jedan „cos,‘Wow!’
A onda je sljedećeg jutra ćete se probuditi i pomisliti: „Što sam učinio?”
Idemo sad nedostatka nagrade kontinuiteta.
Nitko neće me pobijediti na to.
Ti su bili nominirani za svoje sredine sezone šišanje, to je istina,
... ali tukli su Richard Hammond!
Drži se. Zašto je pretučen od strane mene?
Pa ... (čisti grlo)
Ja bih vas sve pozvati sada obratiti pažnju na ...
dobro, zapravo isječak iz McLarena film koji ste vidjeli ranije.
To je rano urediti redu. Pogledajte ako možete uočiti nešto krivo ovdje.
Na glavu-turn-O-Meter je ova stvar definitivno odgovara
Ferrari 488 i Lamborghini Huracán.
I onda kad smo prešli na temu energije i ubrzati ga zapravo ih tuče.
A zaslužuju pobjednik. -Vi prebacio na potpuno drugačiji automobil.
Da.
Koji nas dovodi na sljedeću nagradu ...
- O ne. - Da, vi ćete ovako.
To je za Slučajno popunjavanja benzinska goriva od superautomobil sa nagradom vodama.
O Bože.
Kako u ime svega što je sveto si to učinio?
- Pa, to je zanimljivo ... - Je li?
To je bio nizak na gorivo na stazi,
... i umjesto da ga skinuti na benzinskoj postaji koja je miljama daleko,
Ja ga napuni s jednog od Jerry konzerve.
- Koji je bio pun vode? - Da.
- A niste primijetili? - Ne
-Kada si primijetiti? -Kada je čaj pokrenuo okusa smiješno, pretpostavljam?
To je, to je ...
Bilo je to kad je motor vrsta pustiti.
Koliko Supercars si uništio ove godine, Hammond?
Dva.
Dva? Koliko si prešao?
Pa, u svakom slučaju, ja bih vam predstaviti s Nigelom za užasni kontinuiteta.
- Tu si ti. - Hvala vam.
- Richard Hammond. - Hvala vam puno.
To zaključuje nagrade i da zaključuje razgovora ulicu za ovaj tjedan.
Idemo dalje. Nakon svakog filma koje smo ikada pokazati na Grand Tour ...
... uvijek smo dobili hrpu poruka od ljudi na društvenim medijima ...
Kažem „ljudi”, mislim tinejdžere,
... kaže da im se nije svidio film ...
... "jer je to također bio scenarist, previše odglumiti i previše set-up.
Da. Imam jedan od njih ovdje.
To je iz Monaro Boy 4541 ...
... koji kaže: „Mrzio sam tu stvar što je u Maroku” ...
... jer previše je scripted. Zašto ne možete učiniti stvari kao što ste učinili u Portugalu?
„Koji sam i mrzio jer je bilo previše set-up”.
Da, pa smo odlučili napraviti sasvim neplanirano film.
Ne izviđači ide naprijed kako bi pronašli mjesta,
... nema pre-scripted razmjena između nas,
... nema set-up eksplozija.
Ne Sve smo dogovorili je da smo trebali učiniti sve što je bilo što će učiniti ...
... u Hrvatskoj.
Odabrali smo za susret u gradu Zadru,
... uz njegove poznate morske orgulje.
(SEA orgulje oËitavajuĘi)
Ne shvaćajući da je ovaj val pogon stroj ...
... čini užasno neugodno buku.
Ali ja naletio na bez obzira.
Ovo je Audi TT RS.
pogon na sva četiri kotača, s pet cilindara, turbo naplaćuje,
... dvije i pol litre motor,
ništa (0) do 60, tri i pol sekundi.
Stvarno možete misliti o tome kao Nissan GTR ...
... u Bauhaus beba-Gro odijelo ...
Ne, to ne uspije, objesiti na.
Žao mi je, inače mislim ...
Ja normalno razmišljati o tome prije nego što sam došao ovamo. Čekaj. To je...
To je GTR ...
... s dobro njegovanim skrotuma? Ne, to je ...
(SEA orgulje oËitavajuĘi)
Prije nego što sam imao priliku da dođe do prave riječi ...
... Richard Hammond stigao u Ariel Nomad.
Ovo je Ariel Nomad.
Znam, već sam rekao da je u glas-over.
Zašto nisi donijeti Porsche?
Mogli su donijeli da Porsche ...
Što je? Novi?
Ne, onaj koji je bio na Cockster da je sada 97 jedan?
-Uh je 718? -Da, to. Zašto nisi donijeti to?
Zato sam donijela ovo.
Nitko neće reći: „Hoću li kupiti Audi ili neke skele?”
Priznajem, to je ... Ne, zato što su oba ...
- Što? - Automobili?
Jesu li oni ista cijena? Ne Da li oni imaju isti učinak? Ne.
Jesu li za istu stvar? Ne.
Kao što smo raspravljali o našim neprilagođeno automobilima, James stigao ...
... u još sparen Lada Riva.
Pa, to neće raditi, zar ne? Mislim...
To je ... Lada Riva.
Znamo. Već smo rekli.
-I'm razgovor s gledateljima. Da, ali oni već znaju, zar ne?
-I to rekao u glas-over. -Ne rekao glas još više.
Da, on je učinio glas-over. On je rekao mina u glas-over, kao dobro.
To je ono što je Jeremy rekao da je. I ja sam platio samo £ 800,
... što me ostavlja £ 1200 za svim važnim promjenama.
- I to je dosta. - Hej?
Što izmjene?
Izmjene pretvoriti ih u vatrogasna vozila.
Ćemo pretvoriti ih u vatrogasna vozila.
Tko je spominjao okreće ...
Pretvorite svoj automobil u vatra motor pomoću novca niste proveli ...
... iz proračuna na automobilu. Proveo sam £ 800.
Pa, samo sam posudio da je od Audija.
Napravila sam telefonski poziv. „Mogu li posuditi Nomad?”
Ako ga ne pretvori u vatru motor, nećete osvojiti natjecanje.
- Nisam u natjecanju. - Vi ste u natjecanju!
James, pokušali smo vrijeme i opet misliti na neki način ...
... okrenuti nešto u zabavnom vatra motor. To ne može biti učinjeno.
Požar motor već postoji. To je sjajno.
To je već više kompaktan nego što biste očekivali,
... brže nego što očekujete, možete stati na vatrogasce u njemu, i vodu.
-I oni rade jako dobro. -Točno. To je izazov.
Ti si samo reći da nisi na redu će da se u vatru motor ...
-... jer to je stjuardesu automobila. -Nije.
Jeste li provjerili boot osigurati prtljagu ...
... nije preselio tijekom putovanja?
JEREMY: Onda naš unscripted Film je dobio još unscripted.
MAN: Mogu li autoportretist?
- Hm, dobro ... - U redu.
To je stvarno na vama ako je to autoportretist! Mislim...
Ako sam to učiniti, ja ću nas sve unutra. Ja sam bolji u tome.
- Ja mogu dobiti sve u. - Je li možda čekati?
- Izvoli. - Brill.
Hajde, neka je učiniti sve što radimo. Vrata za uporabu.
- Križ provjera. - U REDU.
Nema stjuardesa šale.
- Je li to naslon sjedala u uspravnom položaju? - Gdje idemo?
Pa, neka je samo ići. To je točka na kojoj smo krenuli.
Mi smo uvijek učiniti. Chat, chat ...
Tu će biti linija glas-over. Ja ću staviti neki glas-over u tome, kaže ...
Čekaj. To će reći,
„Budući da nismo bili u mogućnosti da odlučite što smo radili,
-... svi smo otišli u različitim smjerovima.”-OK.
Budući da nismo bili u mogućnosti da odlučite što smo radili,
... svi smo otišli u različitim smjerovima.
Ako je mislio o tome unaprijed,
... Richard bi pronašli kamenolom u kojem je mogao testirati svoje akcije lifestyle Nomad.
Ali on nije. Tako...
(Rogovi blaring)
Da, mi smo ...
Ne osjećam se sam istraživati ​​vanjske dosege potencijal ovog automobila ...
... u tom prometu.
JEREMY: Zato što sam imao Satnav, prošao sam bolje.
I pronašao savršenu cestu ...
... otvoriti slavine u ovom sjajnom malom TT.
(Revving)
Oh!
Motor u ovaj automobil je apsolutno remek-djelo.
Imaš blizu kao što čini razliku ...
... 400 konjskih snaga.
A tu je i ta vrsta duboke bas bubanj od momenta svih vremena.
I slušati buku to čini. Zvuči kao...
(Rikanje proces)
Zvuči kao...
hm ... što to zvuči ... To zvuči kao ...
To je kao ... Zvuči poput medvjeda koji je utaban na čepu?
Ne, medvjed će ići „joj”, zar ne?
Ubrzo sam dobio je ispalo.
Oh! Slušati.
To zvuči kao sretna nilski konj.
(groktaši)
Sada bih zamisliti da stavljajući ...
... toliko snage i toliko okretni moment na Audi ...
RICHARD: Hej, Jeremy, ne morate staviti telefon u zrakoplovnom načinu rada ...
... kad se vozite jedan od onih?
Graditelj Bob, kako se čini, ovdje u svojoj skele. U svakom slučaju, kao što sam bio ...
Biste li provjera okrugli nogama kako bi bili sigurni da ništa na podu?
Kao što sam rekao, što bi se zamisliti ...
Jeste li presavijeni svoj stolić daleko spreman kad prestanete?
Što bi se zamisliti da je stavljanje toliko snage i toliko okretni moment u TT ...
... bi ga neuračunljiv i izvan kontrole, ali ne ...
Jeste li ukazao na zahode?
Nema ništa za to, morat ću ga izgubiti, izaći iz radio raspona.
Pravo Hammond, zbogom, ja sam vas izgubiti sada.
Vjerojatno misli da je to samo dina lud s broj ploča ...
to nije dobro na putu.
Sada ću dokazati da je u krivu.
Naplatiti!
Pa, izgleda da imamo sebe ima unscripted utrku ovdje.
Ha-ha-ha. Oh. Oh.
Drži se za minutu, čekati.
Oh...
Što?
Gdje je cesta otišao?
(Vjetar zviždanja)
Da smo poslali izviđače iz prošlog tjedna da to provjere kao što inače radimo,
... bismo znati o tome i ne bi to učinio.
- Ali nije. - Ne
- Pa nismo. - Ne
No, činjenica je, zaista želim vam pokazati koliko brzo je to.
Ja ... želio bih ga vidjeti u mom ogledalu,
... ali postoji samo jedna stvar prije nego što smo to učiniti.
- Što? - Stvarno bih skakač.
Dakle, situacija je, mi ćemo imati utrku ...
... nakon što smo kupili mu premosnicu.
- Da. U idealnom slučaju ... - I dok radimo to,
Mogu zamisliti u uređivanju će smanjiti na Jamesa u njegovoj glupoj Lada.
Da.
James: Dok su oni dva mota oko, sam pronašao radionicu ...
Dobro.
... a neki zdravstveni i sigurnosni opsjednut mještani ...
... tako da sam mogao pretvoriti moj Lada u vatru motora. O da!
JEREMY: U međuvremenu, još u 21. stoljeću,
... Hammond je kupio njegov džemper ...
... a mi smo bili u potrazi za negdje da imamo Povucite utrke.
To je dual kolovoz.
Ne, to je dobio autobusa na njega.
Ne možemo utrku gdje ima autobuse.
A tu je još jedan problem, kao dobro.
Bilo je očito da spor vijest tjedna u Hrvatskoj
... pa su nas slijedili posvuda po paparazza i televizijskih ekipa.
JEREMY: Ne možemo to učiniti ovdje. Svatko nas je snimao.
RICHARD: To je nemoguće. Kako ste trebali imati krvavi utrku?
Hammond, samo povucite ovdje. Prestani, prestani, prestani, prestani, prestani.
Tri, dva, jedan, idi.
(MOTORI rikanje)
Prestani, prestani. Prekini, prekid. On je paparazzi.
Ne možemo to učiniti ovdje. To će biti u Daily Mail.
Na sreću, Hammond je potom imao nagli praska inteligencije.
RICHARD: Gle, tu je luka znak.
O da. Pa uočio, gospodine Hammond.
Pa, to je gdje smo uvijek drag utrka, zar ne?
Posao kao i obično.
Da, da, da, da, da.
Međutim...
RICHARD: Jedan čovjek sa ... Ovo je poput vijesti posade ovdje.
- Šališ se? - Zdravo.
-We're samo imati pogon. Nemoj im reći da radite Povucite utrke.
Upravo si rekao da je na radiju!
-Zdravo. -Zdravo. Imate lijepo vrijeme?
Jako lijepo, hvala. Izgled. Tako da se ne mogu ljutiti na mene.
- Volite Hrvatsku? - Apsolutno da.
Dakle, mi smo ... mi smo samo ima pogon okolo.
Hvala.
Da.
Tako je, pista je there.Jeremy je otišao u pitati za dopuštenje.
Povucite utrke, ponižavanje, kraj, krenuti dalje.
RICHARD: Ah, nitko u?
JEREMY: Ne On kaže da je komercijalna zračna luka,
... nisu nećeš obustaviti operacije leta za nas drag utrku.
- Mislim on je u pravu. - Da, mislim da je tako, ali ...
Dobro...
Također je rekao da smo nazvala prije nekoliko tjedana,
... on bi bio u stanju razvrstati nešto.
-Postoji razlog zašto smo to učiniti. -Točno!
Evo kako bih sumirati unscripted televiziju.
Ti bi mogao sjediti i film zbrinjavanje otpada jedinica A cijeli dan i svaki dan ...
... i prenose slike, u nadi da će jednog dana jedna mačka će pasti u nju,
... ili ste zapravo mogli gurnuti mačku u nju i završiti s tim.
Dok je James nastavio sa svojim glupim obraćenje požara motora,
Richard i ja vozio oko dok na kraju ...
... našli smo napušteni pistu.
-Tako je, gotovo! -Imate napetost što prije utrke.
Oh, u redu.
Rev motor.
(Revving)
RICHARD: Da, on je dobio 400 kočnice konjskih snaga, ali je njegov auto je teška.
To ima samo 290 kočnice konjskih snaga ...
... ali to je samo teži 670 kilograma.
Dakle, u stvari to je 400 kočnice konjskih snaga po toni.
To ne.
Drži se, objesiti na, objesiti na. Drži se, Hammond?
Kako ćemo ga pokrenuti?
Obično imamo člana proizvodnje s kariranim zastave. Mi nemamo to.
Mi ćemo ga pokrenuti na radiju. To je ono što ćemo učiniti, mi ćemo ga početi na radiju.
Ja ću to učiniti, u redu? Ne, čekaj malo, objesiti na.
Ne, ja to ne mogu, imam kontrolu lansiranja, trebam obje ruke.
Ne mogu to učiniti, moram staviti radio daleko ...
... prije nego što sam krenula. Imam nigdje staviti ga.
Hoćemo li ... zašto ne bismo samo dobili lokalnu osobu?
Da, to nije teško, za nekoga samo mahati zastavom. Da.
Dobro, mi ćemo smanjiti na Jamesa
a onda kad se vratimo ćemo imati domaću osobu.
JAMES: S Hammond i Clarkson je snimateljska ekipa ...
... u potrazi za lokalnu osobu za početak njihove besmislene utrke,
Bio sam napokon u poslovanju.
(Zvučni signal upozorenja)
Dakle, ovdje smo. Samo nekoliko sati, a točno 1.200 £ kasnije, moja vatrogasna kola.
Moji kolege su vrlo brzo ukazati na ...
... to je vrlo dobro uspostavljen je vatra motor kao koncept,
... ali ovo je nešto drugo. Ne zovu vatrogasce.
Ja patroliraju u svom području, a vi me pozove ako trebate vatru što gasi.
Poput sladoleda kombija. I u tu svrhu imam sirenu.
(TINKLY glazba) ♪ Pop ide lasica
Tu je i veliki raspon za gašenje požara opremom na brodu.
Postoje razne crijeva. Imamo CO2 za električne požara, vatra deke, pijesak.
Tu je voda topova ovdje. Vidi, ako sam samo skrenuti na toj pumpi,
... upravljati s koljena i staviti na brisače,
... i ugasiti požar. Izvoli.
I puno toga dolazi kroz prozor i to ... Isuse.
Da, to je dosta ... Možda sam to napravio ...
... malo složeniji nego što treba biti.
Sve što je potrebno sada je izbio požar ugasiti.
A budući da je to bio unscripted film, to je trebala biti stvarna.
Idem staviti moje svjetlo i moja sirena, samo u mene slučaju netko treba.
♪ Pop Goes Weaselom
JEREMY: Kako je gospodin Softee nastavio voziti okrugli ...
... u potrazi za unscripted požara,
... naša snimateljska ekipa našla tipičan hrvatski za početak našu rasu.
(Odbrojava na hrvatskom)
To nije posao, nismo nikamo.
Hm, oh, da.
Ja ... ne znam gdje sam. Moj um je bio negdje drugdje.
Ja sam imao još jednu ideju. Zašto ne bismo ju koristiti kao cilja ...
... i onda se, ne znam, zvuk recordist učiniti početak?
RICHARD: Da. To radi.
U redu, problem izdvojiti. Mi imamo startera.
Izgubili smo odvlačenja, u dosta velikom način, zapravo.
(Motor u praznom hodu)
(Revving)
Tri, dva, jedan, idi!
(CLANKING)
(Revving)
Samo sam kuha svoju spojku.
Ah.
(Rikanje proces)
To je jedan pakao od linije cilja.
Povratak na startnoj liniji, vijest je pust.
Mislim da sam slomljena tu kraj pogon osovine.
Kao rezervni dijelovi morali biti izvor,
... odlučio sam da se ciljnu liniju za spin, u mom funkcioniranje Audi.
- Sjajno! - Hammond?
Moram ići hraniti svoje ljubimce.
Ima ići i hraniti svoju mačku.
Pravo. Vi otići sa starcem, ja ću popraviti auto.
(SIREN magareći)
James: (RTV) Vatra usluga sada je dostupna u vašem području.
JEREMY: Povratak u grad, vatrogasac svibnja ...
... još uvijek nije pronašao ništa ugasiti.
Kiosk, a ne na vatru.
Sladoled dućan, a ne na vatru. Osobe s kupovinu, a ne na vatru.
(SIRENA)
Imate li požar? Vaš posljednja prilika da se pozove ...
... lokalni vatrogasci ako vaš mobitel je u plamenu.
JEREMY: James konačno shvatio da u unscripted svijetu ...
... on neće naći požar. Tako je rasporedila svoje djelovanje.
Čekati! Dim! Čini se da se zapalio nečija Bin-a.
Ne brinite, ja mogu nositi s tim.
(Zujanje)
RICHARD: Nekoliko sati kasnije, s mojim autom fiksna,
... bili smo konačno spremni za našu obračun.
- Učinimo to, onda. - U redu, učinimo to.
Idemo riješiti.
(Revving)
Tri, dva, jedan!
(GUME squealing)
Hajde, dušo, hajde!
O-ho-ho!
Ne! Gdje je on stvorio? O ne!
(exclaims na hrvatskom)
Što je to?
Otkad završnu liniju imaju mišljenje o rezultat?
Ja sam bolji od njega.
Ne znam zašto ste pljeskala, ja stvarno ne,
... zato što si, Monaro Boy,
... to je ono što unscripted televizija izgleda.
Imaš 17 minuta filma tamo.
Sve mi je bilo kupiti džemper, što je zapravo majica ...
-Bilo je. -... i imaju deset sekundi Povucite utrke. To je sve što smo učinili.
Objesiti na minutu. izgradio sam vatrogasna kola.
Da, ali to nije bio jako dobar vatrogasna.
- Da bilo je. - Žao mi je, James,
... ali tvoj voda topova bi samo biti bilo korištenje ...
... u gašenju požara ako vatra bili su na svoje brisače.
Sve dalje od toga bi bilo beznadno.
-Ja ugasiti tu bin vatru. -Da, bin požar koji ste započeli.
Nisam ga pokrenuti.
- Da jesi. - Možda sam učinio malo.
Učinili ste puno. U svakom slučaju, slušaj, mi ćemo odabrati da se kasnije.
Sada je, međutim, da je vrijeme za Celebrity Face Off.
(KLICANJE)
I još jednom tražimo važno pitanje.
Tko je najbrži klasični pjevač na svijetu ...
... koji ima zanimljivu vezu s britanskom automobilsku industriju?
Mnogi, mnogi ljudi mogli smo otišli na tu jednu,
... ali na kraju smo odabrali dva.
I oni su, i molim Vas pozdravljamo ih sada,
Michael Ball i Alfie Boe!
(KLICANJE)
Gentry ljudi.
Hvala vam puno.
Kako si? Sjedni. Možete ići na bilo koji način.
I britanski ovaj tjedan.
Dobrodošli gospodo, dobro došli, dobro došli.
Sada sam vam upravo opisao kao klasičnog pjevača ...
... ali zapravo je to strogo rečeno nije istina, zar ne? Ti nisi...
- Pa, to je za mene. On je ... - Nisam.
No, klasična glazba, kako je to opisano u tom filmu <> u toku? ja 631 00: 36: 52.780 -> 00: 36: 56.100 To je sve samoglasnike? Koja je to "aa-ee-aa-uu-uu". Nitko ne voli klasičnu glazbu.
- Da li to ponoviti? - (zidovi profila TUNELESSLY)
Želiš li doći na turneji?
Bez obzira na svoju glazbu, međutim, to je nevjerojatno popularan.
Posljednji Božić si bio broj jedan, sa svojim zajedničkim album,
... i da čuva kamenje i Little Mix, tko god da su,
... off broj jedan, a onda ove godine,
... svog albuma čuvanje, tko je je Stereophonics?
Da, otišli smo na jedno ponovo numerirati.
I to je još uvijek ... to radi u redu.
Zato sam tražio ... Razmišljao sam, pa kakav glazbe je to?
I ja sam bio u potrazi na YouTube, na isječke vas dvoje pjevanja.
Publika je vrlo ... stari.
To su Michael navijači.
Jesu li Michael navijači? Oni su ti koji ... Da li miris mokraće?
- Ne! - Ne?
U redu, samo smo čekali, bili su ...
Jedan od svoje publike, rekao je da je ...
... oni bi kupili naš album, pa postoji netko ovdje tko ima naš album.
- Tko je to? - Gdje je ona?
Pa, „ona”, tu je iznenađenje.
- Hajde, gdje si? - Ona je sada to negira.
Da, ona to negira. Ona je okružena gomilom bicikliste, eto zašto!
Moramo doći na tim vezama s motorne industrije ...
... 'cos to je ono što su ljudi zainteresirani ovdje,
što je zaista fascinantno stvar da smo uspjeli naći s vas dvoje.
-We'll početi s vama ako mogu. -Naravno.
Michael, tvoj tata je bio glavni svjetski prodaje za British Leyland.
Tamo je završio. On je započela kao Austin pripravnik natrag u 50-ih ...
... i na kraju završio kao glavni svjetski prodaje u BL ...
... pod Michael Edwardes i cijeli Red Robbo scenariju,
... i kad su oni zapravo propala. Tako...
Tako da je odrastao u British Leyland kućanstvu?
-Totally, da. -Pa kako si ikada u školu?
Mi imali neki psi. Čak smo imali neke ...
Pa, je li oni čine ništa što nije bio pas?
Ne.
Moj najdraži morao biti Allegro Equipe.
Najružniji automobil, s „ići brže” pruge.
Žute i smeđe „ići brže” prugu”.
I odgovarajući najlon interijer.
Nije li tvoj tata napredovati do stvari kao što su e-vrste i ono što imate?
Da da. Sjećam se da je pad E-Type.
Uzimajući me u školu, funnily dovoljno. Treći dan on je imao ...
... i netko u leđa mu,
... on je otišao u stražnji dio, dobro, ispod kamiona.
Postoji mnogo nosa da ide pod kamionom, budimo iskreni, s E.
Fascinantna stvar je on pokrenuo Mini.
On je bio čovjek, on je dobio 500 quid proračun.
Bio je poduzeti u Issigonis i svi od njih, rekoše:
„Ovo je automobil, želimo napraviti neke naslove. Učiniti nešto s njim.”
I on je došao gore sa ovaj koncept „To je čarolija” ...
... i stavi na jednoj od prvih ikad automobila pokreće.
Nije li to ono o koliko stvari možete dobiti u Mini?
Tako je. To je apsolutno u pravu.
Koja je postala ogromna stvar, za one od nas dovoljno star da se sjeća,
... oni su uvijek vide ono što su mogli dobiti na Mini.
800 Izviđači.
Ja ću premjestiti ga na, ako smijem, da, ne tvoj tata, ali ...
... zapravo radio na kat trgovine na TVR?
Učinio sam. Počeo sam ... bio sam tamo oko dvije ili tri godine.
Postoje neka pitanja koja sam dobio o TVR jer sam ...
Kako ja to razumijem, ljudi koji su radili na kat trgovine ...
... Često bi, prije nego što su automobili bili obojeni,
... ili ispod tepiha na boot (prtljažnik) katu, ostaviti ružne poruke.
- Da. - Je li to istina?
Apsolutno! Tu je momak vozi okolo u TVR Griffith ...
... s, na haubu (napa), s velikim penis oblika na njega.
- Ispod. - Prije nego što je slikano?
Da. I tu je vrata automobila negdje sa „Alfie je twat”.
Mislim da sam dobio tu jednu!
Oni su u osnovi je dobio neke stvari u pravu oko TVR, tako da ...
Uvijek misle, oni nisu mogli to učinio?
Ako imate TVR i podignite tepih u prtljažniku (prtljažnik) ...
Tu će biti poruka negdje, da.
Nije li to način prolaze poruke na jednu drugu prema dolje ...
Pa, nije bilo stvarno proizvodna linija, ali ...
Da, to je, znate, laskanje trgovina će proći ...
... poruka dolje u trgovinu boja i, da, obično primitivan i neugodno, ali, da.
Nisu oni koriste sprej leđa svojim glavama?
Da, oni bi došli do vas i samo ravno preko leđa svog vrata.
S bojom? Koji je bio cijanid? Da, bilo je.
Cijanid-based paint, da! Da!
Došao sam u malo osip, ali ja sam sada dobro!
Zašto oni koriste cijanid boje?
Samo „cos to je bio metalik osjećaju da bi se iz nje. To stvarno ...
- Kao metalni pahuljica stvar? - Da.
Tako da mora boljeti? Pa, se raspršuje u cijanida?
To nije malo. To ubode neko vrijeme.
Najgore od svega je što je gurnuo kroz sobu bojenje. To je bilo...
(SMIJEH)
To je stvarno ... da je stvarno dobio pod kožu.
To itched kao ludi, da nije. To je gruba.
Pravo je čudo TVR otišao iz tvrtke, zar ne?
Čini se čuditi: „Kako se to dogodilo?”
„Zato što su imali motor, vjerojatno tvoj tata je motore, nisu li?
„Zato što su pomoću V8s od ... Rover V8s?
Da. Oni su izgradili ovu uvalu motora i montiran ovaj motor na postolje ...
... i onda zaglavi ispušni u ovoj metalnoj kutiji,
... uzidan oko metalne kutije, otpustio ga na prvom testu jednog od motora,
... i nisu okrenuti ventilator uključen.
O Bože!
Dakle, ovaj metalni okvir pretvara u ovu veliku bombu, u osnovi.
To osvetio, zapalio sve, cigle lete posvuda.
Sve se boja, automobili su razbijena u komadiće cigle,
... i metala, predradnik je došao i rekao: „Ono što je (škripati) u redu?”
On je rekao: „Samo se s njim. Hajde, očistiti, svi smo u pravu.” I to je bilo to.
Je li itko ikada tamo ubijen?
Ne kao ja ... O, tu je čovjek, da.
(SMIJEH)
Da, on ...
Mislim...
- Mi smo se smijali. - Da, znam, to je ludo.
Da. On je to učinio, otišao je u prskanje bez svoje maske na ...
... i tek počeo prskanje i izbočene više i to je to.
Tako je odlagati sebe od cijanida?
Da. Bilo je ludo. Pa, boja posao je bio dobar.
On je rekao, „Oh, ja sam to učinio.”
Pa kako ste dobili od tamo pjeva?
Pa, radio sam u tvornici i radi na Griffith ...
... a ja sam ga poliranje daleko ...
... a ovaj tip je načuo sam pjevao zajedno na radiju,
... a on je rekao, znate,
... „Imaš dobar glas, trebali isprobati ove tvrtke u Londonu.”
I ja sam uzeo slobodan dan posao, siđe u Londonu i ...
... pjevali za ovu tvrtku i dobio preuzeo.
Vratio TVR, predao inmy obavijesti, a moj nadzornik je poludio.
On je rekao: „Što ti želiš otići i učiniti to? Pjevanje?”
On je rekao: „Zašto želiš napustiti ovaj posao? Ti si na 60 funti tjedno.”
Pa, tu smo, znači.
Niste li pokušati dobiti Michaela da vam nogu u glazbenoj industriji?
Kad sam bio na faksu, ostao sam na istom području Londona ...
... da je živio u to vrijeme, bio sam iznajmljivanje soba,
... i ja notu kroz njegova vrata da vidi je li on bi nam dati malo savjeta i ...
... nikad čuo (bleep) stvar.
(SMIJEH)
- Vidi, izgledaš lijepo. - O, znam.
Imate to lijepo izgleda lica, ali zapravo postoji tuče hladno srce.
Oh, ja sam hladan gad.
Apsolutno. Mislim, ne, ja još uvijek nisam mu bilo dano.
Može li ga se? Ne mogu se sjetiti razglednicu?
- Ne! - Ali vaša kuća spaljeno?
- Da, to učinio. - Jeste li to učiniti?
Vjerojatno! Kad nisam čuo ništa od njega, znate. To je jedini put naprijed.
Dakle, u svakom slučaju, da si ovdje, u dubini engleskom selu,
... i kako je prošlo na stazi?
Ja sam bojala to. Tako sam nervozna.
Jesi li? Voljela sam svaku sekundu.
Rečeno mi je da postoji vrlo malo igle između tko je najbrži danas?
Oboje: Da.
I tu je velika večera jahanje na to.
A stvarno velika večera. Tko će mi ići s prvi?
Idemo imaju pogled na ...
- Michael krug. - U REDU.
JEREMY: Ovdje smo. I to je glatka početak. Se u sekundi.
- pedala na metal. - Pa, papučica na tepih.
Sada, volim kočnica na pola puta kroz ovaj jedan.
A ti to kao dobro.
Mislim da ima smisla „cos onda imaš više brzina ide na lukav malo,
... koja dolazi sada,
... 'cos smo ostali bez novca, a tu je, šljunak.
Stvarno, imajući to sasvim uredno kroz tu,
... i uredno kroz tamo.
Tko stavlja šljunak na stazi?
Rekao sam ti, nismo dobili novac.
Dobro, sad, ovo je ... ne mogu se sjetiti kako se zove.
Gravelsel, to je ono što je,
Ime je dobio po Carousel na Nürburgringu. Na teškom malo dva.
Je li to bilo dobro?
- To je vrlo dobro - to je prilično sporo.
„Jer ponekad, ako ga držati urednim ...
... i to izgleda sporo, to je zapravo brzo.
To je teško kutak. „Jer to je uvijek više sklizak nego što mislite.
Dobro, sad, glatko na glavnu Stra ...
Pa, ne glatko, gotovo zaustavljanje.
(Smijeh) Ja sam mila ovo!
Dobro. Sada je to trebalo da bude ravna, ali to je dosta masno i danas,
... tako da vjerojatno ne bi bilo. Vi definitivno nisu.
Dobro, konačni kut dolaze do sada ...
Ooh, više podupravljanja, nije tako loše kao prošli tjedan. No, tu smo, preko linije!
(KLICANJE)
- Mislim ... - Pa, tko zna?
- Nisam se srušiti. - Svakako ne pada.
Spor i odmjeren osvoji utrku.
Ili dobiva oko. Što je to?
Ovo su vremena. Ali, ne nećeš otkriti ih dok smo imali pogled na ...
... Alfino, kao što smo voljeli zvati cijeli tjedan, kada se dolazi off.
Dobro, neka je imaju pogled na Alfie krilu.
- Oh, magla je sići. MICHAEL: - On dobiva posebne efekte.
Tako je, a on je nestao.
U redu, Bally, dolazim po tebe.
Bože, da stvarno je grašak souper. Možete li vidjeti sve u redu?
-Ne, to je bio ... -Ooh, postoji isprika, Alfie.
-Vi treba reći: „Da, lako”. -Bilo je lako. Bio sam u redu.
To je lijepo i glatko kroz tu. Sada, jeste li bujan na šljunku?
Idemo imaju pogled, kao što smo došli ovamo.
Oh, to je široka!
Ova šljunčana red je kao širok kao Michaelova vibrato.
(SMIJEH)
JEREMY: To vuče controlis stvarno omogućujući vam da imaju neki kut tamo ...
... kao što smo se sada teško Bit dva .
Rezanje corner lijepo, klizne širine na tom jednom.
Vrlo različiti stilovi vas dvoje došli ovamo.
Bože, što je stvarno fishtailing tamo dolje. Na pistu još jednom.
Mi ćemo zanemariti to.
MICHAEL: To je protuzakonito!
Vi gotovo zaustavljen, kao dobro. Sada, ovdje mi ići.
(Bleep) Super!
JEREMY: Nikad ne bih ti imala kao swearist. Sada...
To mi se čini brzo, ali širok.
Oh, on je isključen, on je isključen!
Ne, on je na leđa. I zaustavljanje. Zašto? Ne nije...
Gotovo zaustavljanja.
I onda preko linije.
(PLJESAK)
Ja zapravo ne sviđa ovaj malo,
... da se otkrije puta dvije osobe kada je doista važno.
- Stvarno je bitno. - To radi.
U svakom slučaju, imam vremena ovdje.
Jesi li nervozan? Ja sam jako nervozan.
Sam se Shat.
Miriše na jednu od publike.
(SMIJEH)
- Ja sam otišao opet! - Tako je.
- Michael Ball. - Da.
Uspjeli ste u jednoj minuti ... 23.3.
Srce mi je lupalo.
Alfie Boe. Jedna minuta...
dvadeset...
... četiri točka četiri.
PUBLIKA: Ooh!
(PLJESAK)
Previše bogat.
Mislim, previše exu ...
- Vjerojatno si imao više zabave. - Da.
Ali ti su bili brži. By zapravo 1,1 sekundi.
1,1 sekunde?
-Da. Želite li da ga opet reći? -Bi li ti smetalo?
To nije pobjeda, to je uzimanje dio!
(SMIJEH)
Tako smo, dame i gospodo,
... Alfie Boe i najbrži klasični pjevač ...
... s priključkom na britanskom motorne industrije,
- ... Michael Ball! - Hvala vam!
(PLJESAK)
Sada, ovaj tjedan smo u Hrvatskoj,
... stvaranje potpuno neplanirano i unscripted filma ...
... u kojem ćemo pokušati pretvoriti automobila u vatrogasnih vozila.
Ne, James, mi nismo.
Pa, ja sam. Da, ali da bude jasno,
... Jeremy i ja smo radili nešto sasvim drugačije.
JEREMY: Nakon što je dokazao da je moj Audi ...
... bio brži u ravnoj liniji od Richarda Honda-powered Nomad,
I sada je utvrđeno da mu pokaže što je bio i brži na bojnim.
Uvjeren sam iz nekoliko razloga.
To je dobio pogon na četiri kotača, to je dobio razliku što se miče moć ...
... na koji god kotač je najbolji u mogućnosti da obrađuju u bilo kojem trenutku,
... i ima nevjerojatan mjenjač.
Ali najviše od svega sam uvjeren, jer ovo je prvi Audi koji sam ikada prešao ...
... da ima prednji na njemu.
Što mislim da je on ima prednji kraj koji ide kamo ga usmjerite.
Vi zvrčka volan i ide u smjeru koji ste odabrali.
Nema podupravljanja. Nakon toga morati izdvojiti stražnji kraj, očito,
... ali to je u redu, to je ono što su svi vrhunski vozači, poput mene, želite.
Da li to ludi stari majmun stvarno vjerujem mu stjuardesa kola ...
... će šanse off-road protiv ove prilagođenoj off-road racer?
Je li dobio £ 3000 u vrijednosti od Fox off-road dugo putovanje zavojnica-preko ovjesa?
Ne, nije.
Može li pogled sa strane i vidjeti točno kako su njegovi kotači su postavljeni?
Ne, ne može. Ima li hidraulički ručnu kočnicu?
Ne Da li težiti samo 670 kilograma?
Ne, on teži više od toga.
JEREMY: Sve što je potrebno da ga riješiti je labava-površina šljunčana staza od neke vrste.
Očito ništa planirano, samo smo voziti okolo dok ne nađemo negdje.
Ne mogu to učiniti tamo, previše stabala. To je samo malo šljunka.
Ne mogu ići tamo, to je voćnjak.
Netko će se križ. Mora biti negdje!
U međuvremenu, nakon što je njegov uspjeh s montiranom bin požara,
... James je sada uzimajući odnese.
Ah, izgleda kao posao za mene.
- Moje zadovoljstvo. - Ah ...
JEREMY: natrag na selu,
Richard i ja smo se zaustavili nekoliko lijepih jezera.
Ali, jer je to bio unscripted film, nismo puno toga za reći o njima.
Volim slapova.
Da, slapovi su lijepe.
Koja je tvoja omiljena od vodopada?
- Volim da je jedan. - Sviđa mi se jedan veliki.
- Da. - Oh.
Drži da je za minutu.
Dobro, ja sam učinio brzo grafikon kako smo obavljanju do sada.
Mi nismo ...?
RICHARD: - Ja ne obavlja. - Pravo, Ekonomija.
Tri boda za mene, najisplativije očito,
... nakon čega slijedi Hammond, dva, tebe, jedan.
Najveća brzina. To je obrnuto. Ti si najbrži, tri boda,
... dva za vas i za mene, najsporije. Sada, vrijednost.
Možete dobiti bod za svaki funta snimite pod £ 2.000 proračuna,
... ali izgubiti bod za svaki funta idete preko njega, u redu?
Dakle, ja sam ljubazan da. Moj auto je auto bio £ 800.
Ja zabiti 1200. Vas...
Minus 65.000 ...
-James? -Mislim da nešto nije u redu s njim.
645.
Ne mogu pisati na okomitu površinu.
Popijmo pisanja natjecanja. Izgubio si!
Drži se, vaš automobil, gubite ...
... minus 48.000.
- Ne mogu biti minus ništa. - Drži se, objesiti na,
... jeste li uključeni njegov dodatni vjetrobran?
- Nemoj ga ohrabriti! - Je li to opcija?
- To je dodatni vjetrobranskog stakla. - Koliko je to?
1.500 funti.
Minus 1500. To je zanimljivo.
Minus minus je plus, što je minus.
James, ovo je vrlo zakivanje, ali to je nebitno.
Nije nevažno.
To je kao da kažete: „Jeremy, izgubio od Manchester Uniteda jučer.”
Nisam bio tamo, a ja sam ne sudjeluje.
- Vi ste sudjelovali u tome. - Ja nisam.
Da, jesi. Samo zato što ne može biti smeta i što ste učinili krivo.
Gubiš. Nadoknaditi ovdje. Imaš požari gase,
... Spremnik za vodu. Još uvijek možete ga pandža natrag za ukupno.
No, u ovom trenutku, mate, gubiš.
Požari ugašen. Do sada sam učinio dva ...
Nakon što je izbačen Jamesa grafikon u jezeru,
... Hammond i ja nastavila potragu za rally sceni.
I uskoro, pronašli smo jedan.
To će biti savršen za naš vremenski raspucavanja.
Hammond je izabran da ide prvi.
Dobro, ovo grm je početak / cilj, u redu?
- U REDU. Da. - Dobro.
Ne, objesiti na. Ne vjerujem ti da me vrijeme.
Ja nisam. Sylvia je.
Oh, super, ljudski cilj.
Da!
SYLVIA: Tri ...
(GOVORI HRVATSKI) Go!
To je to.
Malo dodir kočnice.
Ne želim besciljno preširok.
pogon na dva kotača znači da moraš iskoristiti svaku malo stiska mogu naći.
Puno stijena! Puno stijena!
Dođi. Dobiti svoje koncentracije na, Richarda!
Sada, kat se! Sve što smo dobili!
-Sylvia, što je vrijeme? -Dva minuta, pet točka sedam.
Pa, to je ... to je vjerojatno sjajan.
Dvije minute, pet točka sedam. Pravo,
- Moj red. - U REDU.
Gledaj i uči.
(Odbrojava na hrvatskom)
Ići!
Dobro, imam cijeli automobil postavljen u dinamičnom načinu rada.
Dakle, odgovor gasa, mjenjač, ​​ovjes,
svi su oni sada oštriji od arhitektonskog pogleda olovkom.
Isus! Božja istina.
Nisam najbolji svjetski loose-površine stručnjak.
Nisam čak ni u top 20 milijuna.
No, u automobilu kao što je ovaj, ako se osjećate kao da imate svu kontrolu koja vam je potrebna.
Apsolutno nevjerojatno. I zvrčka ga.
To prednji kraj na ovo samo fenomenalan.
(Rikanje proces)
Hoo, hoo, hoo, hoo!
Da! Idi Idi! Idi, Jeremy!
Oh, da, potpuno nepristran.
- cilja izgleda sretna. - Sylvia, što je vrijeme?
SYLVIA: Savršeno vrijeme. Dvije minute, tri točke sedam.
Ma daj!
To je samo zato što ...
Ona ne može igrati s vremenom.
Vrijeme je samo entitet na svoju vlastitu. Ne možete zabrljati okolo s njim.
- Jeremy! - (zvoni)
- Hammond Hammond? - Ne
Hammond.
Svibanj. Što sada? Gdje?
U REDU. Ne da.
Da, da, da, imam Satnav. Ja ću ga pronaći. U redu, bok.
On kaže da je organizirao demonstracije ...
... i da želi dvije doći i gledati ga.
- Gledaj? - Da.
Ja bih osobno radije napraviti još jedan utrku neke vrste.
- Ne, nema smisla. - U bazenu, možda?
- Obrada linija prednapregnuto. - Na plaži? Zašto ne bismo ...
Ne Idemo. Radije bih vidjeti Jamesa ...
... nego se poniženi još pristran ...
Zašto ne bismo imati utrku u sauni? -Ne.
Kao što je James bio fer nekoliko milja daleko, imali smo vremena da se sumiraju ...
... ono što smo naučili o našim automobilima.
Znam Audi TT ima problema slike.
Znam ljudi mislim da je stjuardesa automobil.
Ali RS zaista je drugačija.
RS je kao ...
Oh, ne opet. Hm ...
To je kao ...
Teško je sjetiti nikoga tko stvarno treba kompresorsku Ariel Nomad.
Čak i hitna off-road veterinar će morati nigdje
staviti svoje alate za napraviti ništa kad su stigli tamo, tako da je beskorisno.
To je također izložen promaji, skupo, glasan ...
... i sjajan!
Obožavam to!
To je najbolji igračka na svijetu, a ono što finije pohvale možeš imati za bilo koji auto?
Na kraju smo se susreli sa našim kolegom, koji je bio nestrpljiv da objasni ono što je imao na umu.
Ja sam stvaranje simulirane grm vatru,
... početak grm požara pokazati ...
... kako brzo moj spušten vatrogasna samo mogli ugasiti ...
... prije nego što se razvije u nešto poput golemog požara.
Ovaj grm vatra, OK, će početi odmah uz cestu.
Koji se dogoditi da bude pored gdje ste parkirali svoj vatrogasna kola?
Nisam ... ja ću voziti u i stavi ga van.
Ali znaš gdje je! Upravo ste ga počeli.
Znam! To je demonstracija, vi idioti!
To je dva i pol koraka od ceste!
Bush požari dogoditi milja u sredini ...
U redu, idi i izgraditi jedan vani. To ne bi bilo razlike.
Zašto ne odemo i požar za njega?
To je više realan. Putujete na vatru,
... gdje god smo to počeli, i stavi ga van.
Off idete.
RICHARD: Putuje i realnu udaljenost od ceste,
... uskoro imali grm požar u pokretu.
JEREMY: Oh, zdravo. Zdravo! Zdravo!
Da!
To je ubrzanje stvari, zar ne?
Nije li? Izvoli.
Što to radi je lov na. Vjetar ga pomiče zajedno i to dobiva veći.
Prilično je dobro. Još malo tamo, pogledaj.
Tada smo rekli James doći i raditi svoj posao.
(TINKLY glazba)
(JAMES šumi UZ)
Opusti se, idem ugasiti vatru.
RICHARD: Međutim, zbog njegove ležerno tempom,
... vatra je narasla malo po kad je stigao tamo.
Isuse.
Pritisak.
Preveliko je!
Ja sam ponestane vode!
Ovo nije uspjeti.
Mislim da je ono što smo uspostavili ovdje ...
... je da je on samo capableof gašenju požara koji je on sam počeo.
Da, to su u blizini i sadržavao.
Nemam ništa utakmice!
JEREMY: Srećom, u ovom trenutku, pravi vatrogasci stignu.
(METALNIH gužva)
Hvala vam.
(KLICANJE)
To je šest tona gruda vode ...
Drži se. Drži se, drži se.
Idemo imaju pogled na konačnih rezultata na mojoj vode oštećene semaforu.
Ne, James. Ne, nema smisla.
Možete dobiti minus milion „cos to je bio trošak ...
... realne vatrogasci koji je imao doći,
... i ja se plus milijun za pobjedu sve.
Ne, hang on, jedini razlog vaša vrata-to-ručno Audi ...
pobijediti veličanstveni Nomad je da li hranjen cilja mačku.
A jer je bio brži. I bolje u svakom pogledu.
To je super auto, da TT, ali ne možete imati jedan.
Zbog stjuardesa stvar?
Ne, jer sam prešao tri primjera ...
... i svaki jedan je imao proizvode zvukove kočnice.
Možete ga čuti u filmu, i to vas tjera ludi.
Da, to je neoprostivo.
A na te strašne razočaranja, te da ukupni gubitak vremena,
... da je vrijeme za kraj. Hvala vam vrlo mnogo za gledanje.
Imaju vrlo sretnu Novu godinu.
Osim ako gledate to u travnju, u kojem slučaju, što god. Doviđenja.
.srt izvađen, sinkroniziran i korigirana Dan4Jem, AD.XII.MMXVII